# Правила лидера семьи

Данный документ, регулирует права Лидера семьи, устанавливает что ему можно, а что нельзя.

## 1. Общие положения о лидере
1.1. Лидер семьи, или же Director (12) является самым высоким рангом. 

1.2. Главные следящие за семьёй, могут в любой момент снять лидера, не объясняя причины. Даже если нарушений не было.

1.3. После установки лидера, на семью накладывается RP-Мороз. По окончанию RP-Мороза, все деньги с организации снимаются Главными следящими.
  + Примечание: Деньги, которые уже находятся на банке организации, не могут быть сняты. 
  + <font color="#ff0303">Наказание:</font> Возврат денег + Снятие лидера с поста/Бан на 31 день

1.4. Лидер может полностью расформировать состав только с разрешением Главных следящих ([п.3.2.1 Общих правил семьи](https://github.com/AlgorithmLX/MoneyDB/blob/main/rules/main_rules.md#3-%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D1%8F%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D1%81%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B8)).
  + Наказание: Объяснение причины/Возврат состава/Предупреждение/Снятие лидера с поста

1.5 Лидер может передать свой пост, если он успешно отстоял срок.
  + Наказание: Отказ от передачи поста.

1.6 Если лидер простоял на посту менее 14 дней, то:

1.6.1 Он обязуется оплатить штраф в размере 100.000$ 
  + Исключение: Решение ГС
  + Наказание: Штраф 100.000$/ЧС Лидеров

1.6.2 Он не может передать свой лидерский пост. Согласно пункту 1.5 данных правил.

1.7 Лидер может сдавать организацию в аренду, при этом предварительно договорившись с ГС
  + Наказание: Выговор/Снятие лидера с поста/ЧС Семьи

1.7.1 При сдаче семьи в аренду, 30% от ее сдачи должны перейти в руки к ГС
  + Примечание: х\*0,3 Где x - Сумма аренды. 
    + Дополнение: Т.е. х = 100.000$, то 100.000$\*0.3=30.000$
  + Наказание: Выговор/Снятие лидера с поста/ЧС Семьи

1.7.2 Минимальная сумма сдачи организацию в аренду - 100.000$/Нед
  + Наказаение: Выговор/Снятие лидера с поста/ЧС Семьи

## 2. Обязанности лидера

2.1. Лидер обязуется соблюдать Правила сервера GTA5RP, правила Семьи и Общие правила лидера семьи.
  + Наказание: Строгий выговор от Главных следящих/Снятие лидера.

2.2. Лидер обязуется сохранять банк организации, минимум на 20.000$
  + Исключение: ВРиО Лидер
  + Исключение: Решение ГС 
  + Наказание: Предупреждение/Снятие лидера

2.3. Лидер обязуется за свой срок набрать 250.000$
  + Примечание: Данные денежные средства не должны быть потрачены на личные цели в течении 14 дней.
  + Примечание: За первый срок, лидер должен набрать 250.000$, за второй 500.000$ а за третий и последующие сроки 650.000$
    + Дополнение: Под конец срока, баланс обнуляется. 
  + Наказание: Снятие лидера

2.4. Лидер обязуется следить за составом.

2.4.1 Лидер обязан понизить участников с Non-RP никнеймом до 1 ранга.
    + Исключение: 1-4 ранги.
    + Примечание: [Пункт 1.1 общих правил семьи](https://github.com/AlgorithmLX/MoneyDB/blob/main/rules/main_rules.md#1-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%81%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B8)
    + Дополнение: Non-RP никнеймом, считается никнейм, который не соответствует лору семьи 

## 3. Лидеру запрещено:

3.1. Запрещен трансфер состава.
  + Наказание: Снятие лидера

3.2. Запрещено снимать деньги с организации.
  + Исключение: Нужды семьи, которые пойдут на склад семьи, с обязательным отчётом
  + Исключение: Премии, согласованные с ГС
  + Наказание: Возврат денег + Штраф + Предупреждение/Снятие лидера + Штраф/Исключение из семьи/Бан на 31

3.3. Запрещено выходить из организации, в любом случае.
  + Наказание: Снятие лидера 

## 4. Лидеру разрешено:
4.1. Лидер может снять до 350.000$, при наличии одобрения от одного из ГС.
  + Примечание: Лидер должен удачно отстоять 2 срока и не иметь ни одного нарушения.

4.2 Лидер может расформировать старший состав.
  + Примечание: Даже если состав был сделан ГС
  + Примечание: На расформирование старшего состава, разрешение от ГС не требуется.

4.3. Лидер может понизить участника, необъясняя причины.
