# Общие правила семьи

## 1. Общие положение семьи
1.1 Каждый, кто состоит в семье, обязуется сменить фамилию на Hackett. 
   + Исключение:
     + 1-4 ранг
     + Фамилии соответствующие лору семьи ( Dylan LENIVY, Ryan ERZAHLER )
   + <span style="color:red">Наказание:</span> Понижение до 1 ранга/Исключение из семьи/Снятие с лидерского поста

1.2 Вербовщик или лицо, которое приглашает новобранцев в семью, обязуется положить все деньги, которые были получены за приглашение новобранцев.
   + Наказание: Возврат всех средств/Исключение из семьи

1.3 Каждая Война Семей/Захват острова Кайо-Перико, а также поставаи EMS/SANG должны сопровождаться дресс-кодом семьи.
   + Наказание: Строгий выговор/Отстранение от ВС,ЗКП или Поставок
   + Примечание: Лидер может изменить дресс-код, отправив новый в соответствующий Дискорд канал

## 2. В семье запрещено: 
2.1 Запрещены любые траты из общака семьи на личные цели
   + Исключение: Разрешение от ГС
   + Наказание: Строгий выговор +  возврат средств/Снятие лидера с поста/Бан на 31 день

2.2 Запрещено брать давать обещание, что выполните контракт и его не выполнять.
   + Наказание: Возврат средств, потраченных на контракт/Бан на 31 день

## 3. Главные следящие семьи 
3.1. Главные следящие семьи (Далее ГС) являются лицами полной неприкосновенности.

3.2. ГС не могут быть назначены. Их максимальное количество - 1.

3.2.1. ГС являются: 
   + Eeeee#4216 
   + AlgorithmLX#7376

3.3 Лидер является помощником ГС.

3.3.1 Помощник назначается путем успешного прохождения обзвона.

3.4 ГС могут в любой момент изменить правила не оповещая.
